# Kotlin. Практический блок
Реализации 3 и 4 задания находятся в utils/ListExtensions.kt, делегат (2 задание) - в utils/Delegate.kt. В файле Task.kt - рабочие списки и вывод в логи.
Константы - utils/Constant.kt

#### 2) Кеширование времени запуска
Написать свой делегат, который будет кешировать время запуска приложения. Раз в 3 секунды выводить закешированное значение в логи. Не в UI потоке.

_Почему shared preferences?_
Кешируемое значение достаточно простое, поэтому shared preferences хватает с избытком.

_Почему AppCache - синглтон?_
При повторном создании инстанса AppCache в приложении launchTime не будет перезаписываться (что корректно, т.к. время запуска приложения != инициализация AppCache)

Сделала реализацию без постоянного юза shared pref - при запуске приложения значение из префов сохраняется в launchTime и при периодическом выводе в логи значение берется из launchTime. Посчитала это логичным, т.к. не увидела ситуаций, где вызывается коллбэк onCreate() для Application (-> перезаписывается launchTime в shared pref) без нашего ведома.

#### 3) Поиск Int в List<Any>
Написать extention-функцию для List, которая в рантайме будет искать Int в списке типа Any и возвращать его. Заранее подготовить список, наполненный разными классами(5-10 шт будет достаточно). По нажатию на кнопку выводить результат в логи (не использовать рефлексию).

Реализация:
- Int не найден : возвращается пустой список
- Найдено одно или несколько значений Int : возвращается список найденных Int, элементы могут повторяться


#### 4) Шейкерная сортировка Int'ов
Написать шейкерную сортировку для List<Int?>. Учесть кейсы, когда переданный массив = null, некоторые эл-ты массива = null - пушить такие эл-ты в конец сортированного списка.

Реализация сортирует по возрастанию
- Переданный массив = null : возвращается пустой список
- Массив содержит null : null значения опускаются в сортированного конец списка